<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    
    <link rel="stylesheet" href="/Logueo/public/css/aDC.css"/>
    
    <h:head>
        <title>Acerca de Nosotros</title>
        
        <div id="google_translate_element"></div><script type="text/javascript">
function googleTranslateElementInit() {
  new google.translate.TranslateElement({pageLanguage: 'es', layout: google.translate.TranslateElement.InlineLayout.SIMPLE}, 'google_translate_element');
}
</script><script type="text/javascript" src="//translate.google.com/translate_a/element.js?cb=googleTranslateElementInit"></script>
        
        
    </h:head>
    <h:body>
  
        
        <p style="color: red; font-size: 40px; font-style: italic;">¿Quiénes somos?</p>
        
        
        <span style="background-color: rgba(215, 44, 22, 0.6); width: 50px; height: 50px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px ; padding-left: 20px; color: white; ">
Somos la cadena farmacéutica número 1 en México, dedicada a proveer servicios de salud a todos los mexicanos a través de 5 principios:
<br/>
- Excelente Servicio a Clientes<br/>
- Amplio Surtido de Productos y Servicios<br/>
- Precios justos y competitivos<br/>
- Las mejores ubicaciones<br/>
- Desarrollo de personal<br/>
<br/>
Abrimos cortinas al público por primera vez el 14 de septiembre de 1991 y desde entonces jamás las hemos cerrado.
<br/>
Nuestro camino recorrido es el resultado de la suma del trabajo y la dedicación de los más de 12,000 colaboradores que conformamos la Gran Familia del Ahorro.
<br/>
En cada uno de nosotros y nuestros clientes queda plasmada la huella que vamos dejando en la historia.
 </span> 

        <br/>
        <br/>
<span style="background-color: rgba(215, 44, 22, 0.6); width: 50px; height: 50px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px ; padding-left: 20px; color: white; ">
<br/>
Somos una empresa que busca ofrecer a sus clientes el mejor surtido de medicamentos y productos auxiliares al mejor precio, en un ambiente de confianza, por lo cual el brindar un servicio de calidad es fundamental. Es por ello que contamos con personal capacitado y dispuesto a ayudar a los clientes, así como una amplia red de sucursales.
<br/>
Buscamos la excelencia en el servicio, en los proceso y en la dirección. Pretendemos sobresalir entre las farmacias de la región en productividad, rentabilidad, calidad de servicio y desarrollo de personal.
</span> 

<br/>
<br/>
<span style="background-color: rgba(215, 44, 22, 0.6); width: 50px; height: 50px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px ; padding-left: 20px; color: white; ">

Visión
<br/>
Sobresalir entre las farmacias de la región en productividad, rentabilidad, servicio de calidad y desarrollo personal.
</span> 
<br/>
<br/>
<span style="background-color: rgba(215, 44, 22, 0.6); width: 50px; height: 50px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px ; padding-left: 20px; color: white; ">
Misión:
<br/>
Ofrecer a nuestros clientes el mejor surtido de medicamentos y productos al mejor precio en un ambiente de confianza y servicio de calidad.
 </span> 


<br/>
<br/>
<span style="background-color: rgba(215, 44, 22, 0.6); width: 50px; height: 50px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px ; padding-left: 20px; color: white; ">

Política de calidad:
<br/>
En GRUPO FARMACON estamos comprometidos a hacer todo lo posible para brindar a nuestros clientes, productos y servicios superiores que satisfagan sus necesidades, a través de personal capacitado, tecnología de información y una continua mejora de procesos.

 

        
        </span> 
            
            
            
       
        
        
    </h:body>
</html>


